يا محبا مات عن جنس البشر
امح اثمي انت اولى من غفر
كن معينا فانا ممن عثر
بالخطايا يا حبيبي يا يسوع
انت حصني واليك الملتجا
منك القى بالتجائي الفرجا
فاعن ضعفي وولد بي الرجا
بخلاصي يا حبيبي يا يسوع
انت تدعو الخاطىء الغر الاثيم
لينال الخلد في دار النعيم
وانا مهما يكن ذنبي عظيم
لك اتي يا حبيبي يا يسوع
انت من تحيي رجاء في القلوب
مانحا عفوا اذا كانت تتوب
انت غفار الخطايا والذنوب
فامح اثمي يا حبيبي يا يسوع
تهت في وادي الخطا فانظر الي
واهدني طرق الهدى واشفق علي
وانا كل الثنا ما دمت حي
لك اهدي يا حبيبي يا يسوع
يا كريما جاء من اعلى سماه
لك حمدي كل حين في الصلاه
واذا ما جاءني يوم الوفاه
لك نفسي يا حبيبي يا يسوع
انت من تحيي رجاء في القلوب
مانحا عفوا اذا كانت تتوب
انت غفار الخطايا والذنوب
فامح اثمي يا حبيبي يا يسوع
انت حصني واليك الملتجا
منك القى بالتجائي الفرجا
فاعن ضعفي وولد بي الرجا
بخلاصي يا حبيبي يا يسوع